Gabriel Apolináriio Fabrício

10 - Qual alternativa possui apenas nomes válidos para arquivos de código fonte Java?
a. Fatec.java e Treinamentos.java. X CORRETA
b. fatec.java e Treinamentos.Java.
c. Fatec.JAVA e Treinamentos.java.
d. FATEC.JAVA e Treinamentos.JAVA.
e. Fatec.Java e Treinamentos.Java. 

11 - Qual é o comando utilizado para executar o compilador da linguagem Java?
a. JavaC
b. javac X CORRETO
c. java-compiler
d. java
e. jc

12 - Qual é o comando utilizado para executar um programa Java?
a. javac
b. JAVA
c. java X CORRETO
d. java-run
e. jvm

13 - Qual é a extensão dos arquivos que armazenam código compilado de um programa Java?
a. .java X CORRETO
b. .class
c. .exe
d. .prog
e. .sh 

14 - Ao compilar o arquivo Programa.java, quantos arquivos com a extensão .class serão gerados?
class Maria {
public static void main(String[] args) {
System.out.println("Maria");
}
}
class Lobato {
public static void main(String[] args) {
System.out.println("Lobato");
}
}
class Jonas {
public static void main(String[] args) {
System.out.println("Jonas");
}
}
a. Nenhum
b. Um
c. Dois
d. Três X CORRETO
e. Quatro 

15 - Para verificar a versão do compilador Java ou do ambiente de execução Java, qual opção
podemos utilizar ao executar os comandos javac ou java?
a. -version X CORRETO
b. -v
c. -ver
d. -versao

16 - Qual alternativa declara corretamente o método main?
a. public static main(String[] args)
b. public static void Ex01(String[] args)
c. void main(String[] args)
d. static void Ex01()
e. public static void main(String[] args) X CORRETO

17 - Qual código pode ser utilizado para exibir a mensagem Fatec em Java?
a. system.out.println("Fatec ")
b. System.out.println("Fatec ") X CORRETO
c. System.Console.WriteLine("Fatec ")
d. system.console.writeLine("Fatec ")
e. print("Fatec ")

18 - Qual sequência de escape indica uma "quebra de linha"?
a. \n X CORRETO
b. \r
c. \f
d. \t
e. \b 

19 - Quais são os marcadores utilizados para inserir comentários nos programas em Java?
a. // e %
b. #, //, /* e */
c. //, /* e */ X CORRETO
d. <!- - e - ->
e. % e #

20 - Considere o seguinte programa em Java.
class Argumentos {
public static void main(String[] args) {
System.out.println(args[0]);
System.out.println(args[1]);
}
}
O que seria exibido na saída padrão se a classe Argumentos fosse executada com o seguinte
comando?
java Argumentos Fatec Livros
a. java e Argumentos
b. Argumentos e Fatec
c. Fatec e Livros X CORRETO
d. java e Fatec
e. Argumentos e Livros 